Tres pueblos fronterizos en esta ruta.
Podemos cubrirlos en un día.
Múdate.
Caelan, por favor déjame ir contigo.
Necesito ver cómo le va a mi gente.
Por favor.
¿Alfa está dejando que un humano viaje con él?
¡Imposible!
Imposible...
Alfa.
¿Qué esperabas?
tu propio carruaje?
No, eso no es lo que quise decir...
Es solo compartir un caballo.
Hemos hecho esto antes.
¡Detener!
Caelan, ¿así llamas?
hacerse cargo de Eldoran?
¡Tus soldados están abusando de mi gente!
¡Es Alfa para ti!
¿Cómo te atreves a pronunciar el nombre de Alpha?
Por favor, Celan.
Él morirá. Lo que sea que haya hecho Eldoran,
¡No castigues a personas inocentes!
¿Qué pasó?
Me atacó.
¡Ustedes, monstruos asquerosos!
¡No dejaré que te lleves a Eldoran!
Deja de hablar. Sólo vete.
Gracias Caelán.
Por perdonarlo.
No fue para ti.
Un hipócrita como tú
no consigue sermonear a nadie.
Tiene razón. Si no le hubiera hecho daño...
Quizás no odiaría tanto a los humanos.
Celan, yo...
¡Cuidado!